Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/ctypes.po
Languages: ko

source: Same as the standard C memmove library function: copies *count* bytes from *src* to *dst*. *dst* and *src* must be integers or ctypes instances that can be converted to pointers.
ko: 표준 C memmove 라이브러리 함수와 같습니다: *count* 바이트를 *src*\에서 *dst*\로 복사합니다. *dst* 와 *src*\는 정수이거나 포인터로 변환할 수 있는 ctypes 인스턴스여야 합니다.

source: Same as the standard C memset library function: fills the memory block at address *dst* with *count* bytes of value *c*. *dst* must be an integer specifying an address, or a ctypes instance.
ko: 표준 C memset 라이브러리 함수와 같습니다: 주소 *dst*\의 메모리 블록을 값 *c*\의 *count* 바이트로 채웁니다. *dst*\는 주소를 지정하는 정수거나 ctypes 인스턴스여야 합니다.

source: This factory function creates and returns a new ctypes pointer type. Pointer types are cached and reused internally, so calling this function repeatedly is cheap. *type* must be a ctypes type.
ko: 이 팩토리 함수는 새로운 ctypes 포인터형을 만들고 반환합니다. 포인터형은 캐시 되고 내부적으로 재사용되므로, 이 함수를 반복적으로 호출하는 것은 저렴합니다. *type*\는 ctypes 형이어야 합니다.

source: This function creates a new pointer instance, pointing to *obj*. The returned object is of the type ``POINTER(type(obj))``.
ko: 이 함수는 *obj*\를 가리키는 새 포인터 인스턴스를 만듭니다. 반환된 객체는 형 ``POINTER(type(obj))``\입니다.

source: Note: If you just want to pass a pointer to an object to a foreign function call, you should use ``byref(obj)`` which is much faster.
ko: 참고 사항: 객체에 대한 포인터를 단지 외부 함수 호출로 전달하려면 훨씬 빠른 ``byref(obj)``\를 사용해야 합니다.

source: This function resizes the internal memory buffer of *obj*, which must be an instance of a ctypes type. It is not possible to make the buffer smaller than the native size of the objects type, as given by ``sizeof(type(obj))``, but it is possible to enlarge the buffer.
ko: 이 함수는 *obj*\의 내부 메모리 버퍼의 크기를 조정합니다. *obj*\는 ctypes 형의 인스턴스여야 합니다. ``sizeof(type(obj))``\로 주어지는 객체 형의 원래 크기보다 버퍼를 작게 만들 수는 없지만, 버퍼를 확대할 수 있습니다.

source: Set the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`errno` variable in the calling thread to *value* and return the previous value.
ko: 호출 중인 스레드의 시스템 :data:`errno` 변수의 ctypes 내부 복사본의 현재 값을 *value*\로 설정하고 이전 값을 반환합니다.

source: Windows only: set the current value of the ctypes-private copy of the system :data:`LastError` variable in the calling thread to *value* and return the previous value.
ko: 윈도우 전용: 호출 중인 스레드의 시스템 :data:`LastError` 변수의 ctypes 내부 복사본의 현재 값을 *value*\로 설정하고 이전 값을 반환합니다.

source: Returns the size in bytes of a ctypes type or instance memory buffer. Does the same as the C ``sizeof`` operator.
ko: ctypes 형이나 인스턴스 메모리 버퍼의 크기를 바이트 단위로 반환합니다. C ``sizeof`` 연산자와 같은 일을 합니다.

source: This function returns the C string starting at memory address *address* as a bytes object. If size is specified, it is used as size, otherwise the string is assumed to be zero-terminated.
ko: 이 함수는 메모리 주소 *address*\에서 시작하는 C 문자열을 바이트열 객체로 반환합니다. size가 지정되면 크기로 사용되며, 그렇지 않으면 문자열은 0으로 종료된다고 가정합니다.

source: Windows only: this function is probably the worst-named thing in ctypes. It creates an instance of OSError. If *code* is not specified, ``GetLastError`` is called to determine the error code. If *descr* is not specified, :func:`FormatError` is called to get a textual description of the error.
ko: 윈도우 전용: 이 함수는 아마도 ctypes에서 가장 이름을 잘못 붙인 것입니다. OSError의 인스턴스를 만듭니다. *code*\를 지정하지 않으면, 에러 코드를 판별하기 위해 ``GetLastError``\가 호출됩니다. *descr*\가 지정되지 않으면, 에러에 대한 텍스트 설명을 얻기 위해 :func:`FormatError`\가 호출됩니다.

source: An instance of :exc:`WindowsError` used to be created.
ko: :exc:`WindowsError`\의 인스턴스를 만들어왔습니다.

source: This function returns the wide character string starting at memory address *address* as a string. If *size* is specified, it is used as the number of characters of the string, otherwise the string is assumed to be zero-terminated.
ko: 이 함수는 메모리 주소 *address*\에서 시작하는 광폭(wide) 문자열을 문자열로 반환합니다. *size*\가 지정되면, 문자열의 문자 수로 사용되며, 그렇지 않으면 문자열은 0으로 종료된다고 가정합니다.

source: Data types
ko: 데이터형

source: This non-public class is the common base class of all ctypes data types. Among other things, all ctypes type instances contain a memory block that hold C compatible data; the address of the memory block is returned by the :func:`addressof` helper function. Another instance variable is exposed as :attr:`_objects`; this contains other Python objects that need to be kept alive in case the memory block contains pointers.
ko: 이 비공개 클래스는 모든 ctypes 데이터형의 공통 베이스 클래스입니다. 무엇보다도, 모든 ctypes 형 인스턴스에는 C 호환 데이터를 보관하는 메모리 블록이 포함됩니다; 메모리 블록의 주소는 :func:`addressof` 도우미 함수에 의해 반환됩니다. 다른 인스턴스 변수는 :attr:`_objects`\로 노출됩니다; 여기에는 메모리 블록에 포인터가 포함되어있을 때, 살려둘 필요가 있는 다른 파이썬 객체가 포함되어 있습니다.

source: Common methods of ctypes data types, these are all class methods (to be exact, they are methods of the :term:`metaclass`):
ko: ctypes 데이터형의 공통 메서드, 이것들은 모두 클래스 메서드입니다 (정확히 말하면, :term:`메타 클래스 <metaclass>`\의 메서드입니다):

source: This method returns a ctypes instance that shares the buffer of the *source* object. The *source* object must support the writeable buffer interface. The optional *offset* parameter specifies an offset into the source buffer in bytes; the default is zero. If the source buffer is not large enough a :exc:`ValueError` is raised.
ko: 이 메서드는 *source* 객체의 버퍼를 공유하는 ctypes 인스턴스를 반환합니다. *source* 객체는 쓰기 가능한 버퍼 인터페이스를 지원해야 합니다. 선택적 *offset* 매개 변수는 source 버퍼의 오프셋을 바이트 단위로 지정합니다; 기본값은 0입니다. source 버퍼가 충분히 크지 않으면 :exc:`ValueError`\가 발생합니다.

source: This method creates a ctypes instance, copying the buffer from the *source* object buffer which must be readable. The optional *offset* parameter specifies an offset into the source buffer in bytes; the default is zero. If the source buffer is not large enough a :exc:`ValueError` is raised.
ko: 이 메서드는 읽을 수 있어야 하는 *source* 객체 버퍼에서 버퍼를 복사하여 ctypes 인스턴스를 만듭니다. 선택적 *offset* 매개 변수는 원본 버퍼의 오프셋을 바이트 단위로 지정합니다. 기본값은 0입니다. 소스 버퍼가 충분히 크지 않으면 :exc:`ValueError`\가 발생합니다.

source: This method returns a ctypes type instance using the memory specified by *address* which must be an integer.
ko: 이 메서드는 정수 *address*\로 지정된 메모리를 사용하여 ctypes 형 인스턴스를 반환합니다.

source: This method adapts *obj* to a ctypes type. It is called with the actual object used in a foreign function call when the type is present in the foreign function's :attr:`argtypes` tuple; it must return an object that can be used as a function call parameter.
ko: 이 메서드는 *obj*\를 ctypes 형에게 맞게 조정합니다. 형이 외부 함수의 :attr:`argtypes` 튜플에 존재할 때, 외부 함수 호출에 사용된 실제 객체로 호출됩니다; 함수 호출 매개 변수로 사용할 수 있는 객체를 반환 해야 합니다.

source: All ctypes data types have a default implementation of this classmethod that normally returns *obj* if that is an instance of the type. Some types accept other objects as well.
ko: 모든 ctypes 데이터형은 이 클래스 메서드의 기본 구현을 갖는데, *obj* 가 이 형의 인스턴스면 *obj* 를 반환합니다. 일부 형은 다른 객체도 허용합니다.

source: This method returns a ctypes type instance exported by a shared library. *name* is the name of the symbol that exports the data, *library* is the loaded shared library.
ko: 이 메서드는 공유 라이브러리가 내보낸 ctypes 형 인스턴스를 반환합니다. *name*\은 데이터를 내보내는 심볼의 이름이고, *library*\는 로드된 공유 라이브러리입니다.

source: Common instance variables of ctypes data types:
ko: ctypes 데이터형의 공통 인스턴스 변수:

source: Sometimes ctypes data instances do not own the memory block they contain, instead they share part of the memory block of a base object. The :attr:`_b_base_` read-only member is the root ctypes object that owns the memory block.
ko: 때로 ctypes 데이터 인스턴스는 포함하는 메모리 블록을 소유하지 않고, 베이스 객체의 메모리 블록의 일부를 공유합니다. :attr:`_b_base_` 읽기 전용 멤버는 메모리 블록을 소유한 루트 ctypes 객체입니다.

source: This read-only variable is true when the ctypes data instance has allocated the memory block itself, false otherwise.
ko: 이 읽기 전용 변수는 ctypes 데이터 인스턴스가 메모리 블록을 스스로 할당했을 때 참이고, 그렇지 않으면 거짓입니다.

source: This member is either ``None`` or a dictionary containing Python objects that need to be kept alive so that the memory block contents is kept valid. This object is only exposed for debugging; never modify the contents of this dictionary.
ko: 이 멤버는 ``None`` 이거나 메모리 블록 내용이 계속 유효하도록 유지되어야 하는 파이썬 객체를 포함하는 딕셔너리입니다. 이 객체는 디버깅을 위해서만 노출됩니다; 이 딕셔너리의 내용을 수정하지 마십시오.

source: This non-public class is the base class of all fundamental ctypes data types. It is mentioned here because it contains the common attributes of the fundamental ctypes data types. :class:`_SimpleCData` is a subclass of :class:`_CData`, so it inherits their methods and attributes. ctypes data types that are not and do not contain pointers can now be pickled.
ko: 이 비공개 클래스는 모든 기본 ctypes 데이터형의 베이스 클래스입니다. 여기에는 기본 ctypes 데이터형의 공통 어트리뷰트가 들어 있으므로 여기에서 언급합니다. :class:`_SimpleCData`\는 :class:`_CData`\의 서브 클래스이므로, 메서드와 어트리뷰트를 상속받습니다. 포인터가 아니고 포인터를 포함하지 않는 ctypes 데이터형을 이제 피클 할 수 있습니다.

source: Instances have a single attribute:
ko: 인스턴스에는 어트리뷰트가 하나 있습니다:

source: This attribute contains the actual value of the instance. For integer and pointer types, it is an integer, for character types, it is a single character bytes object or string, for character pointer types it is a Python bytes object or string.
ko: 이 어트리뷰트는 인스턴스의 실제 값을 포함합니다. 정수형과 포인터형에서는 정수고, 문자형에서는 단일 문자 바이트열 객체나 문자열이고, 문자 포인터형에서는 파이썬 바이트열 객체나 문자열입니다.

source: When the ``value`` attribute is retrieved from a ctypes instance, usually a new object is returned each time. :mod:`ctypes` does *not* implement original object return, always a new object is constructed. The same is true for all other ctypes object instances.
ko: ctypes 인스턴스에서 ``value`` 어트리뷰트를 조회하면, 대개 매번 새 객체가 반환됩니다. :mod:`ctypes`\는 원래의 객체 반환을 구현하지 *않습니다*. 항상 새로운 객체가 만들어집니다. 다른 모든 ctypes 객체 인스턴스에서도 마찬가지입니다.

source: Fundamental data types, when returned as foreign function call results, or, for example, by retrieving structure field members or array items, are transparently converted to native Python types. In other words, if a foreign function has a :attr:`restype` of :class:`c_char_p`, you will always receive a Python bytes object, *not* a :class:`c_char_p` instance.
ko: 기본 데이터형은, 외부 함수 호출 결과로 반환되거나 (예를 들어) 구조체 필드 멤버나 배열 항목을 꺼낼 때, 원시(native) 파이썬 형으로 투명하게 변환됩니다. 즉, 외부 함수가 :class:`c_char_p`\인 :attr:`restype`\을 가지면, 항상 :class:`c_char_p` 인스턴스가 *아니라* 파이썬 바이트열 객체를 받습니다.

source: Subclasses of fundamental data types do *not* inherit this behavior. So, if a foreign functions :attr:`restype` is a subclass of :class:`c_void_p`, you will receive an instance of this subclass from the function call. Of course, you can get the value of the pointer by accessing the ``value`` attribute.
ko: 기본 데이터형의 서브 클래스는 이 동작을 상속하지 *않습니다*. 따라서 외부 함수의 :attr:`restype`\가 :class:`c_void_p`\의 서브 클래스면, 함수 호출에서 이 서브 클래스의 인스턴스를 받게 됩니다. 물론, ``value`` 어트리뷰트에 액세스해서 포인터 값을 가져올 수 있습니다.

source: These are the fundamental ctypes data types:
ko: 다음은 기본 ctypes 데이터형입니다:

source: Represents the C :c:type:`signed char` datatype, and interprets the value as small integer. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`signed char` 데이터형을 나타내고, 값을 작은 정수로 해석합니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`char` datatype, and interprets the value as a single character. The constructor accepts an optional string initializer, the length of the string must be exactly one character.
ko: C :c:type:`char` 데이터형을 나타내고, 값을 단일 문자로 해석합니다. 생성자는 선택적 문자열 초기화자를 받아들입니다, 문자열의 길이는 정확히 한 문자여야 합니다.

source: Represents the C :c:type:`char *` datatype when it points to a zero-terminated string. For a general character pointer that may also point to binary data, ``POINTER(c_char)`` must be used. The constructor accepts an integer address, or a bytes object.
ko: 0으로 끝나는 문자열을 가리킬 때, C :c:type:`char *` 데이터형을 나타냅니다. 바이너리 데이터를 가리킬 수도 있는 일반 문자 포인터를 위해서는, ``POINTER(c_char)``\를 사용해야 합니다. 생성자는 정수 주소나 바이트열 객체를 받아들입니다.

source: Represents the C :c:type:`double` datatype. The constructor accepts an optional float initializer.
ko: C :c:type:`double` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 float 초기화자를 받아들입니다.

source: Represents the C :c:type:`long double` datatype. The constructor accepts an optional float initializer. On platforms where ``sizeof(long double) == sizeof(double)`` it is an alias to :class:`c_double`.
ko: C :c:type:`long double` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 float 초기화자를 받아들입니다. ``sizeof(long double) == sizeof(double)``\인 플랫폼에서 :class:`c_double`\의 별칭입니다.

source: Represents the C :c:type:`float` datatype. The constructor accepts an optional float initializer.
ko: C :c:type:`float` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 float 초기화자를 받아들입니다.

source: Represents the C :c:type:`signed int` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done. On platforms where ``sizeof(int) == sizeof(long)`` it is an alias to :class:`c_long`.
ko: C :c:type:`signed int` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다. 오버플로 검사는 수행되지 않습니다. ``sizeof(int) == sizeof(long)``\인 플랫폼에서 :class:`c_long`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 8-bit :c:type:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_byte`.
ko: C 8비트 :c:type:`signed int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_byte`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 16-bit :c:type:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_short`.
ko: C 16비트 :c:type:`signed int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_short`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 32-bit :c:type:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_int`.
ko: C 32비트 :c:type:`signed int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_int`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 64-bit :c:type:`signed int` datatype. Usually an alias for :class:`c_longlong`.
ko: C 64비트 :c:type:`signed int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_longlong`\의 별칭입니다.

source: Represents the C :c:type:`signed long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`signed long` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`signed long long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`signed long long` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`signed short` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`signed short` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`size_t` datatype.
ko: C :c:type:`size_t` 데이터형을 나타냅니다.

source: Represents the C :c:type:`ssize_t` datatype.
ko: C :c:type:`ssize_t` 데이터형을 나타냅니다.

source: Represents the C :c:type:`unsigned char` datatype, it interprets the value as small integer. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`unsigned char` 데이터형을 나타내고, 값을 작은 정수로 해석합니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`unsigned int` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done. On platforms where ``sizeof(int) == sizeof(long)`` it is an alias for :class:`c_ulong`.
ko: C :c:type:`unsigned int` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다. ``sizeof(int) == sizeof(long)``\인 플랫폼에서 :class:`c_ulong`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 8-bit :c:type:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ubyte`.
ko: C 8비트 :c:type:`unsigned int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_ubyte`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 16-bit :c:type:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ushort`.
ko: C 16비트 :c:type:`unsigned int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_ushort`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 32-bit :c:type:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_uint`.
ko: C 32비트 :c:type:`unsigned int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_uint`\의 별칭입니다.

source: Represents the C 64-bit :c:type:`unsigned int` datatype. Usually an alias for :class:`c_ulonglong`.
ko: C 64비트 :c:type:`unsigned int` 데이터형을 나타냅니다. 보통 :class:`c_ulonglong`\의 별칭입니다.

source: Represents the C :c:type:`unsigned long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`unsigned long` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`unsigned long long` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`unsigned long long` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`unsigned short` datatype. The constructor accepts an optional integer initializer; no overflow checking is done.
ko: C :c:type:`unsigned short` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다; 오버플로 검사는 수행되지 않습니다.

source: Represents the C :c:type:`void *` type. The value is represented as integer. The constructor accepts an optional integer initializer.
ko: C :c:type:`void *` 형을 나타냅니다. 값은 정수로 표시됩니다. 생성자는 선택적 정수 초기화자를 받아들입니다.

source: Represents the C :c:type:`wchar_t` datatype, and interprets the value as a single character unicode string. The constructor accepts an optional string initializer, the length of the string must be exactly one character.
ko: C :c:type:`wchar_t` 데이터형을 나타내고, 값을 단일 문자 유니코드 문자열로 해석합니다. 생성자는 선택적 문자열 초기화자를 받아들입니다, 문자열의 길이는 정확히 한 문자여야 합니다.

source: Represents the C :c:type:`wchar_t *` datatype, which must be a pointer to a zero-terminated wide character string. The constructor accepts an integer address, or a string.
ko: 0으로 끝나는 광폭 문자 문자열을 가리키는 포인터여야 하는 C :c:type:`wchar_t *` 데이터형을 나타냅니다. 생성자는 정수 주소나 문자열을 받아들입니다.

source: Represent the C :c:type:`bool` datatype (more accurately, :c:type:`_Bool` from C99). Its value can be ``True`` or ``False``, and the constructor accepts any object that has a truth value.
ko: C :c:type:`bool` 데이터형을 나타냅니다 (더욱 정확하게, C99의 :c:type:`_Bool`). 이 값은 ``True``\나 ``False`` 일 수 있고, 생성자는 논릿값이 있는 임의의 객체를 받아들입니다.

source: Windows only: Represents a :c:type:`HRESULT` value, which contains success or error information for a function or method call.
ko: 윈도우 전용: 함수 또는 메서드 호출에 대한 성공 또는 에러 정보가 들어있는, :c:type:`HRESULT` 값을 나타냅니다.

source: Represents the C :c:type:`PyObject *` datatype. Calling this without an argument creates a ``NULL`` :c:type:`PyObject *` pointer.
ko: C :c:type:`PyObject *` 데이터형을 나타냅니다. 인자 없이 이것을 호출하면 ``NULL`` :c:type:`PyObject *` 포인터가 만들어집니다.

source: The :mod:`ctypes.wintypes` module provides quite some other Windows specific data types, for example :c:type:`HWND`, :c:type:`WPARAM`, or :c:type:`DWORD`. Some useful structures like :c:type:`MSG` or :c:type:`RECT` are also defined.
ko: :mod:`ctypes.wintypes` 모듈은 다른 윈도우 특정 데이터형을 제공합니다, 예를 들어, :c:type:`HWND`, :c:type:`WPARAM` 또는 :c:type:`DWORD`. :c:type:`MSG`\나 :c:type:`RECT`\와 같은 유용한 구조체도 정의됩니다.

source: Structured data types
ko: 구조화된 데이터형

source: Abstract base class for unions in native byte order.
ko: 네이티브 바이트 순서의 공용체를 위한 추상 베이스 클래스.

source: Abstract base class for structures in *big endian* byte order.
ko: *빅엔디안(big endian)* 바이트 순서의 구조체를 위한 추상 베이스 클래스.

source: Abstract base class for structures in *little endian* byte order.
ko: *리틀엔디안(little endian)* 바이트 순서로의 구조체를 위한 추상 베이스 클래스.

source: Structures with non-native byte order cannot contain pointer type fields, or any other data types containing pointer type fields.
ko: 네이티브가 아닌 바이트 순서를 갖는 구조체는 포인터형 필드나 포인터형 필드를 포함하는 다른 데이터형을 포함할 수 없습니다.

source: Abstract base class for structures in *native* byte order.
ko: *네이티브* 바이트 순서의 구조체를 위한 추상 베이스 클래스.

source: Concrete structure and union types must be created by subclassing one of these types, and at least define a :attr:`_fields_` class variable. :mod:`ctypes` will create :term:`descriptor`\s which allow reading and writing the fields by direct attribute accesses. These are the
ko: 구상 구조체와 공용체 형은 이 형 중 하나를 서브 클래싱하고 적어도 :attr:`_fields_` 클래스 변수를 정의해서 만들어야 합니다. :mod:`ctypes`\는 직접 어트리뷰트 액세스로 필드를 읽고 쓸 수 있는 :term:`디스크립터 <descriptor>`\를 만듭니다. 이것들은

source: A sequence defining the structure fields. The items must be 2-tuples or 3-tuples. The first item is the name of the field, the second item specifies the type of the field; it can be any ctypes data type.
ko: 구조체 필드를 정의하는 시퀀스. 항목은 2-튜플이나 3-튜플이어야 합니다. 첫 번째 항목은 필드의 이름이고, 두 번째 항목은 필드의 형을 지정합니다; 모든 ctypes 데이터형이 될 수 있습니다.

source: For integer type fields like :class:`c_int`, a third optional item can be given. It must be a small positive integer defining the bit width of the field.
ko: :class:`c_int`\와 같은 정수형 필드에서는, 세 번째 선택적 항목을 지정할 수 있습니다. 필드의 비트 폭을 정의하는 작은 양의 정수여야 합니다.

source: Field names must be unique within one structure or union. This is not checked, only one field can be accessed when names are repeated.
ko: 필드 이름은 하나의 구조체나 공용체 내에서 고유해야 합니다. 이것은 검사되지 않습니다, 이름이 중복되면 하나의 필드만 액세스할 수 있습니다.

source: It is possible to define the :attr:`_fields_` class variable *after* the class statement that defines the Structure subclass, this allows creating data types that directly or indirectly reference themselves::
ko: :attr:`_fields_` 클래스 변수를, Structure 서브 클래스를 정의하는 클래스 문 *뒤에서* 정의할 수 있습니다. 직접 또는 간접적으로 자신을 참조하는 데이터형을 만들 수 있게 합니다::

source: The :attr:`_fields_` class variable must, however, be defined before the type is first used (an instance is created, :func:`sizeof` is called on it, and so on). Later assignments to the :attr:`_fields_` class variable will raise an AttributeError.
ko: 하지만, 형이 처음 사용되기 전에 :attr:`_fields_` 클래스 변수를 정의해야 합니다 (인스턴스가 만들어지고, :func:`sizeof`\가 호출되는 등의 일이 일어납니다). 나중에 :attr:`_fields_` 클래스 변수에 대입하면 AttributeError가 발생합니다.

source: It is possible to defined sub-subclasses of structure types, they inherit the fields of the base class plus the :attr:`_fields_` defined in the sub-subclass, if any.
ko: 구조체 형의 서브-서브 클래스를 정의할 수 있습니다. 베이스 클래스의 필드를 상속하고, 여기에 서브-서브 클래스에 정의된 :attr:`_fields_`\의 필드가 추가됩니다.

source: An optional small integer that allows overriding the alignment of structure fields in the instance. :attr:`_pack_` must already be defined when :attr:`_fields_` is assigned, otherwise it will have no effect.
ko: 인스턴스의 구조체 필드 정렬을 재정의할 수 있는 선택적 작은 정수입니다. :attr:`_fields_`\가 대입될 때 :attr:`_pack_`\는 이미 정의되어 있어야 합니다. 그렇지 않으면 아무 효과가 없습니다.

source: An optional sequence that lists the names of unnamed (anonymous) fields. :attr:`_anonymous_` must be already defined when :attr:`_fields_` is assigned, otherwise it will have no effect.
ko: 이름 없는(익명) 필드의 이름을 나열하는 선택적 시퀀스. :attr:`_fields_`\가 대입될 때 :attr:`_anonymous_`\는 이미 정의되어 있어야 합니다. 그렇지 않으면 아무 효과가 없습니다.

source: The fields listed in this variable must be structure or union type fields. :mod:`ctypes` will create descriptors in the structure type that allows accessing the nested fields directly, without the need to create the structure or union field.
ko: 이 변수에 나열된 필드는 구조체나 공용체 형 필드여야 합니다. :mod:`ctypes`\는 구조체나 공용체 필드를 만들 필요 없이, 중첩된 필드에 직접 액세스할 수 있는 디스크립터를 구조체 형에 만듭니다.

source: Here is an example type (Windows)::
ko: 다음은 예제 형입니다 (윈도우)::

source: The ``TYPEDESC`` structure describes a COM data type, the ``vt`` field specifies which one of the union fields is valid. Since the ``u`` field is defined as anonymous field, it is now possible to access the members directly off the TYPEDESC instance. ``td.lptdesc`` and ``td.u.lptdesc`` are equivalent, but the former is faster since it does not need to create a temporary union instance::
ko: ``TYPEDESC`` 구조체는 COM 데이터형을 설명합니다. ``vt`` 필드는 공용체 필드 중 어느 것이 유효한지 지정합니다. ``u`` 필드가 익명 필드로 정의되었으므로, 이제 TYPEDESC 인스턴스에서 멤버에 직접 액세스할 수 있습니다. ``td.lptdesc``\와 ``td.u.lptdesc``\는 동등하지만, 앞에 있는 것이 임시 공용체 인스턴스를 만들 필요가 없으므로 더 빠릅니다::

source: It is possible to defined sub-subclasses of structures, they inherit the fields of the base class. If the subclass definition has a separate :attr:`_fields_` variable, the fields specified in this are appended to the fields of the base class.
ko: 구조체 형의 서브-서브 클래스를 정의할 수 있으며, 베이스 클래스의 필드를 상속합니다. 서브 클래스 정의에 별도의 :attr:`_fields_` 변수가 있으면, 여기에 지정된 필드가 베이스 클래스의 필드에 추가됩니다.
